你们
真的吗蔚萱
我不要你做我的朋友
你吃过屎
大家好
欢迎来到XiaoguaChinese
今天我智菲和蔚萱Luna老师
我们要一起玩游戏
这是什么游戏呢
这个游戏叫做
我有你没有
我们每个人说一个东西
可能是你有或者你做过什么
如果一个人她没有
或者她没有做过
她少一个手指
如果这个人都没有
都没有做过
没有手指
就输了
好那我们现在开始
蔚萱Luna准备好了吗
准备好了
第一个
我有一个女儿
我们都没有
我在葡萄牙住过
没有住过
我没去过葡萄牙
对
没去过好
我有一只没有毛的狗
我不用
我没有狗
我也没有狗
我只有两只猫
那下一个
我说
我爸爸让我和我的手风琴说对不起
为什么
你们有过吗
这个太奇怪了
为什么你要跟你的手风琴说对不起
因为小的时候我说求求你
我想学手风琴
然后
我爸爸妈妈他们花钱让我去学手风琴
可是我学了几年以后我说
我好累啊
因为手风琴很重
所以我说
我不想学了
我爸爸说不可以
如果你不想学
那你要跪下和你的手风琴说对不起
对
很好笑
跪下和我的手风琴说对不起
我不想学了
可是那个时候我很难过
有一件事情我做过
我觉得你们没有做过
我搭过顺风车
意思是我没有车
我问我不认识的人
我可以坐你的车吗
我搭过顺风车
我没有我要输了
我要输了
我还有好一个
好Luna
我做过的这件事情
我觉得你们也没有做过
我有两年只吃肉
我不吃米饭不吃面条我只吃肉
太难了吧
对
为什么
Luna为什么不吃米饭
因为以前我的身体不好
然后有一个人
他跟我说你可以只吃肉不吃其他东西
你的身体会更好
然后我觉得我想试试
我发现真的更好了
所以我两年都没有吃其他的东西
很厉害
Luna真的很厉害
我也觉得
好
到我了我要想一下
呵
这个很重要
我想到一个
有点恶心
但是我觉得你们应该没有
我吃过屎
你们
真的吗
蔚萱我不要你做我的朋友
你吃过屎
笑的我眼泪都出来了
对
我觉得我没有吃过屎
为什么
我输了我想要输
我要给你们讲这个故事
我想问一下
我要给你们讲
鼻屎算吗
鼻屎算屎吗
不是不是鼻屎
是真的屎
屁股的屎
就在上个星期
这个故事我一定要告诉你们
上个星期的时候我女儿她跑过来
她说我拉屎啦
然后我说好
我们去洗屁股
可是我给她洗屁股的时候
我的手这里有她的屎
可是我觉得这个应该是芒果
我不知道然后我吃了
我这样吃了
吃了以后我觉得
不
吃起来很奇怪
这个不是芒果
对
所以
蔚萱直播
好的
我知道蔚萱真的很想赢
你赢了你赢了
对
可是赢得很很恶心
天呐蔚萱赢了
我听了我觉得
好
没关系我们再玩一次
这次Luna开始
好Luna
你有什么
你做过什么
你觉得我们没有或者没有做过
还有我觉得你们不会
我会弹四种琴
对我不会
Luna真的厉害
不会
好
我一个人晚上爬山
我一个人晚上爬过山
为什么晚上爬山
我不是晚上去的
但是我在山上的时候
我不知道怎么下去
所以我找
我去左边我去右边我不知道
所以是晚上了
那个时候我有一点害怕
所以我说我一个人晚上爬过山
很厉害
你可以跳下去
好到我
我的很简单我会开车
我也会
智菲不会
我不会
哎呀
好
又到我了
我有4个柜子的衣服
我有很多衣服有4个柜子
这些衣服在柜子里有4个柜子
我也有我也有
我可以
蔚萱有很多很多衣服
对
我没有
我也可以
我在阿拉斯加看过冰川
听到阿拉斯加没有
对没有
没有
好
我的眼睛
以前我戴眼镜
可是现在我的眼睛看东西很好
我不戴眼镜
我们都不戴眼镜对吗
我戴里面的隐形眼镜
但是不是眼镜
可以吗
好你们都很棒
可以
我一直不戴眼镜
不戴眼镜
你的眼睛很好很好
是的到我了
好
我一个人去过两个国家
都有
好的好的
Luna你一个人去过什么国家
去过印度尼西亚和泰国
我一个人去过很多国家
对
比如说我一个人去过斯里兰卡
我也一个人去过葡萄牙
很好
蔚萱呢
蔚萱
我觉得我不知道这个算不算一个人
就是我一个人去非洲
但是我在那有同事
然后我去阿根廷
我在那也有同事
可是我是一个人坐飞机去的
不算
Luna你觉得
我觉得不算
如果Luna说不算那就不算
好好好不算不算
我说一点点瑞典语
我没有
我输了
我赢了
很棒
等一下还有Luna和你
我们继续
对还有对
我要输了来吧
加油加油加油
好到我了
我吃过乒乓球
乒乓球
什么还好不是屎
是乒乓球不是屎
我也没有吃过
Luna我有一个你没有
我有一个哥哥
我没有
我没有哥哥我一个人
没关系
我的哥哥没有我酷
好我赢了
谢谢大家
谢谢
很棒很棒
好
对
这个赢比我刚才的吃过屎
听起来舒服多了很好
恭喜
好的好的
所以蔚萱赢了一次
智菲赢了一次
Luna呢还没有赢
但是Luna很小
Luna你现在多少岁
我现在 28 岁
Luna 28 岁
蔚萱和智菲 33 岁
所以等Luna 33 岁她也可以赢
我希望Luna赢的时候也不要吃屎
可以可以